Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_VICTORY_DESCRIPTION
source: All collected resource packs have been transferred to our stores
ja: 回収した資源パックはすべて倉庫に転送された。
zh_cn: Tous les packs de ressources récupérés ont été transférés vers nos entrepôts.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_VICTORY_NAME
source: SCAVENGING SITE CLEARED
ja: スカベンジ地点確保
zh_cn: SITE DE RESSOURCES RATISSÉ

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_WARNING
source: Warning! Scavenging missions are much more dangerous if within a mist zone.
ja: 警告！ミストの範囲内でのスカベンジミッションは、遥かに危険なものとなります。
zh_cn: Attention ! Les missions sur des sites de ressources situés dans les zones de brume sont beaucoup plus dangereuses.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_WARNING_DESCRIPTION
source: Be aware that Pandorans will target and destroy any resource crates they can. You can exit the site at any time from the evacuation zone even if enemies remain.
ja: パンドランは可能な限り資源箱をターゲットにし破壊するということに注意せよ。たとえ敵が残っていても、いつでも退避ゾーンからスカベンジ地点を脱出可能だ。
zh_cn: Sachez que les Pandoriens cibleront et détruiront autant de caisses de ressources que possible. Vous pouvez quitter le site à tout moment à partir de la zone d'évacuation, même s'il reste encore des ennemis.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_WARNING
source: Be aware of the Pandoran defense systems. Sentinels will trigger if a soldier is in its sensor range, or attacks them. Eggs will hatch if a soldier gets close.
ja: パンドランの防衛システムに注意せよ。センチネルは、その感知範囲内に兵士が入るか攻撃を受けると作動する。エッグに兵士が近づくと孵化する。
zh_cn: Faites attention aux systèmes de défense pandoriens. Les Sentinelles s'activeront si un soldat se trouve à portée de ses capteurs, ou les attaque. Les œufs écloront si un soldat s'en approche suffisamment.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACKED_BY
source: Attacked by: {AttackerName}
ja: {AttackerName}による襲撃
zh_cn: Attaqué par : {AttackerName}

# Missions/KEY_MISSION_ATTACKER
source: ATTACKER
ja: 攻撃者
zh_cn: ASSAILLANT

# Missions/KEY_MISSION_ATTACKING_FORCES
source: ATTACKING FORCES
ja: 攻撃部隊
zh_cn: FORCES D'ASSAUT

# Missions/KEY_MISSION_ATTACKING_STRENGTH
source: ATTACKING STRENGTH
ja: 攻撃側戦力
zh_cn: PUISSANCE D'ATTAQUE

# Missions/KEY_MISSION_ATTITUDE
source: ATTITUDE
ja: 態度

# Missions/KEY_MISSION_ATTITUDE_LEADER
source: LEADER ATTITUDE
ja: リーダーの態度
zh_cn: ATTITUDE DU CHEF

# Missions/KEY_MISSION_ATTITUDE_FACTIONS_ALL
source: ALL FACTIONS ATTITUDE
ja: すべての派閥の態度
zh_cn: ATTITUDE DES FACTIONS

# Missions/KEY_MISSION_ATTITUDE_FACTION
source: FACTION ATTITUDE
ja: 派閥の態度
zh_cn: ATTITUDE DE LA FACTION

# Missions/KEY_MISSION_BONUSES
source: BONUSES
ja: ボーナス
zh_cn: BONUS

# Missions/KEY_MISSION_DEFENDING_STRENGTH
source: DEFENDING STRENGTH
ja: 防衛戦力
zh_cn: DÉFENSE

# Missions/KEY_MISSION_DEPLOYED
source: PANDORAN FORCES DEPLOYED
ja: パンドラン部隊が展開された
zh_cn: FORCES PANDORIENNES DÉPLOYÉES

# Missions/KEY_MISSION_ENTER_CITADEL
source: ENTER CITADEL
ja: シタデルに入る
zh_cn: ENTRER DANS LA CITADELLE

# Missions/KEY_MISSION_ENTER_LAIR
source: ENTER LAIR
ja: レアに入る
zh_cn: ENTRER DANS LA TANIÈRE

# Missions/KEY_MISSION_ENTER_NEST
source: ENTER NEST
ja: ネストに入る
zh_cn: ENTRER DANS LE NID

# Missions/KEY_MISSION_ENTER_SITE
source: ENTER SITE
ja: 地点に入る
zh_cn: ENTRER SUR LE SITE

# Missions/KEY_MISSION_EXPLORATION_SITE
source: EXPLORATION SITE
ja: 調査地点
zh_cn: SITE D'EXPLORATION

# Missions/KEY_MISSION_FACTION
source: FACTION
ja: 派閥

# Missions/KEY_MISSION_GAIN
source: YOU GAIN
ja: 獲得した
zh_cn: VOUS REMPORTEZ

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN
source: HAVEN
ja: ヘイヴン
zh_cn: REFUGE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy invaders to save the haven.
ja: ヘイヴンを救うため、すべての敵侵略者たちを倒す。
zh_cn: Détruisez tous les envahisseurs ennemis et sauvez le refuge.

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_BRIEFING_NAME
source: HAVEN UNDER ATTACK!
ja: ヘイヴンが襲撃を受けている!
zh_cn: LE REFUGE EST ATTAQUÉ !

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_DEFEAT_DESCRIPTION
source: You have abandoned the haven to its fate. They might succeed without you, but the leader is not impressed by your efforts.
ja: あなたはヘイヴンを見捨てた。あなたがいなくても撃退に成功するかもしれないが、リーダーがあなたの骨折りに好印象を持つことはない。
zh_cn: Vous avez abandonné le refuge à son sort. Il se peut que les habitants s'en tirent sans vous, mais vos efforts n'ont pas impressionné le chef.

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_DEFEAT_NAME
source: HAVEN BATTLE ABANDONED
ja: ヘイヴンの戦闘は放棄された
zh_cn: BATAILLE DU REFUGE ABANDONNÉE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_VICTORY_DESCRIPTION
source: You have successfully defeated all hostile forces. The leader of the haven is grateful for your help.
ja: 全ての敵対勢力を倒すことに成功した。 ヘイヴンのリーダーは助力に感謝している。
zh_cn: Vous avez réussi à détruire toutes les forces hostiles. Le chef du refuge vous remercie de votre aide.

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_VICTORY_NAME
source: HAVEN SAVED
ja: ヘイヴンは守りきられた
zh_cn: REFUGE SAUVÉ

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK1_WARNING_DESCRIPTION
source: Intervene to eliminate the threat, protecting the haven's key structures. If you are successful, you will receive a reward from the haven.
ja: 脅威の排除に参入し、ヘイヴンの重要構造物を守れ。成功した場合、ヘイヴンから報酬を受け取れる。
zh_cn: Intervenez et éliminez la menace tout en protégeant les principales installations du refuge. Si vous réussissez, vous recevrez une récompense de la part du refuge.

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ATTACK2_WARNING_DESCRIPTION
source: Intervene to eliminate the threat, protecting as many civilians as possible. If you are successful, you will receive a reward from the haven.
ja: 脅威の排除に参入し、可能な限り民間人を守れ。成功した場合、ヘイヴンから報酬を受け取れる。
zh_cn: Intervenez et éliminez la menace tout en protégeant un maximum de civils. Si vous réussissez, vous recevrez une récompense de la part du refuge.

source: HAVEN DEFENSE
ja: ヘイヴン防衛
zh_cn: DÉFENSE DU REFUGE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_DEFENDERS
source: HAVEN DEFENDERS
ja: ヘイヴン防衛軍
zh_cn: DÉFENSEURS DU REFUGE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_DESTROYED
source: DESTROYED HAVEN:{LocalizedSiteName}
ja: 破壊されたヘイヴン:{LocalizedSiteName}
zh_cn: REFUGE DÉTRUIT : {LocalizedSiteName}

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_LEADER_NAME
source: LEADER: {LeaderName}
ja: リーダー: {LeaderName}
zh_cn: CHEF : {LeaderName}

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_NAME
source: HAVEN: {LocalizedSiteName}
ja: ヘイヴン: {LocalizedSiteName}
zh_cn: REFUGE : {LocalizedSiteName}

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_POPULATION
source: POPULATION: {Population}
ja: 人口: {Population}

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_SAVED
source: HAVEN SAVED
ja: ヘイヴンは守りきられた
zh_cn: REFUGE SAUVÉ

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_STILL_UNDER_ATTACK
source: HAVEN REMAINS UNDER ATTACK
ja: ヘイヴンはなおも襲撃を受けている
zh_cn: LE REFUGE CONTINUE D'ÊTRE ATTAQUÉ

# Missions/KEY_MISSION_JOIN_BATTLE
source: JOIN BATTLE
ja: 戦闘に参加する
zh_cn: REJOINDRE LE COMBAT

# Missions/KEY_MISSION_LEADER
source: LEADER
ja: リーダー
zh_cn: CHEF

# Missions/KEY_MISSION_LEAVE
source: LEAVE
ja: 立ち去る
zh_cn: PARTIR

# Missions/KEY_MISSION_MIST_ZONE
source: MIST ZONE
ja: ミストゾーン
zh_cn: ZONE DE BRUME

# Missions/KEY_MISSION_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: Aucune

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_ENEMIES_DESCRIPTION
source: #Kill all enemies USE OBJECTIVE STRING
ja: #全ての敵を撃破する USE OBJECTIVE STRING

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_ENEMIES_NAME
source: KILL ALL ENEMIES
ja: 全ての敵を撃破する
zh_cn: ÉLIMINER TOUS LES ENNEMIS

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_QUEEN_DESCRIPTION
source: #Kill the Alien Queen USE OBJECTIVE STRING
ja: #エイリアンクイーンを撃破する USE OBJECTIVE STRING

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_QUEEN_NAME
source: KILL THE PANDORAN SCYLLA
ja: パンドラン・スキュラを撃破する
zh_cn: ÉLIMINER LA SCYLLA PANDORIENNE

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_SPAWNING_POOL_DESCRIPTION
source: #Destroy the Crabman Spawning Pool USE OBJECTIVE STRING
ja: #クラブマンの繁殖場破壊をする USE OBJECTIVE STRING

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_SPAWNING_POOL_NAME
source: DESTROY THE SPAWNERY
ja: スポーンリィを撃破する
zh_cn: ÉLIMINER L'ÉCLOSERIE

# Missions/KEY_MISSION_POINTS_ATTACKERS
source: Attacking force points:{FriendlyAttackerDeploymentPoints}
ja: 攻撃側戦力値:{FriendlyAttackerDeploymentPoints}
zh_cn: Points force d'assaut :{FriendlyAttackerDeploymentPoints}

# Missions/KEY_MISSION_POINTS_DEFENDERS
source: Defending force points:{FriendlyDefenderDeploymentPoints}
ja: 防衛側戦力値:{FriendlyDefenderDeploymentPoints}
zh_cn: Points force de défense :{FriendlyDefenderDeploymentPoints}

# Missions/KEY_MISSION_POPULATION
source: POPULATION
ja: 人口

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENCE_ABANDON
source: ABANDON BASE
ja: 基地を放棄
zh_cn: ABANDONNER LA BASE

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENCE_DESCRIPTION
source: Defend your base and eliminate all invaders.
ja: 基地を守り、侵入者をすべて排除する。
zh_cn: Défendez votre base et éliminez tous les envahisseurs.

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENCE_START
source: READY ALL DEFENSES
ja: 防衛準備完了
zh_cn: PRÉPARER TOUTES LES DÉFENSES

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENCE_TITLE
source: PHOENIX BASE IS UNDER ATTACK
ja: フェニックス基地が攻撃を受けている
zh_cn: LA BASE PHOENIX EST ATTAQUÉE

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENDED_DESCRIPTION
source: Our forces successfully repelled the invaders. The base has been saved for now.
ja: 私達の部隊は侵略部隊を撃退した。基地はとりあえずのところ保たれている。
zh_cn: Nos forces ont réussi à repousser les envahisseurs. La base est saine et sauve, pour le moment.

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DEFENDED_TITLE
source: PHOENIX BASE DEFENDED
ja: フェニックス基地は守られた
zh_cn: BASE PHOENIX DÉFENDUE

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DESTROYED_DESCRIPTION
source: Our forces were overun by invaders, and the base has suffered serious damage.
ja: 私達の部隊は侵略者達によって蹂躙され、基地は深刻なダメージを受けてしまった。
zh_cn: Nos forces ont été submergées par les envahisseurs et la base a subi de sévères dégâts.

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_DESTROYED_TITLE
source: PHOENIX BASE RANSACKED
ja: フェニックス基地は荒らされた
zh_cn: BASE PHOENIX SACCAGÉE

# Missions/KEY_MISSION_PX_BASE_WARNING_DESCRIPTION
source: Base {0} is under attack by {1} forces. Eliminate the threat, protecting the base's crucial structures. Losing will result in the critical damage of this base.
ja: {1} 部隊により {0} 基地が攻撃を受けている。 基地の重要構造物を守りつつ、 この脅威を排除せよ。 敗北した場合は、 この基地に致命的なダメージをもたらす結果となる。
zh_cn: La base {0} est attaquée par les forces : {1}. Éliminez la menace et protégez les installations vitales de la base. Si vous échouez, la base subira des dégâts critiques.

# Missions/KEY_MISSION_RANGE
source: Operating range: {Value} km
ja: 活動範囲: {Value} km
zh_cn: Rayon d'action : {Value} km

# Missions/KEY_MISSION_RECRUIT_ARMADILLO
source: ARMADILLO AVAILABLE FOR RECRUITMENT
ja: アルマジロが雇用可能
zh_cn: PRIODONTE DISPONIBLE AU RECRUTEMENT

# Missions/KEY_MISSION_RECRUIT_HAVEN_NAME
source: {0} HAVEN
ja: {0} ヘイヴン
zh_cn: REFUGE {0}

# Missions/KEY_MISSION_RECRUIT_SOLDIER
source: SOLDIER AVAILABLE FOR RECRUITMENT
ja: 兵士が雇用可能
zh_cn: SOLDAT DISPONIBLE AU RECRUTEMENT

# Missions/KEY_MISSION_RESIDENT_MUTATIONS
source: RESIDENT MUTATIONS
ja: 住民の変異
zh_cn: MUTATIONS PRÉSENTES

# Missions/#Defeat the Scylla USE OBJECTIVE STRING
source: PANDORAN BASES REVEALED
ja: パンドランの拠点が明らかになった
zh_cn: BASES PANDORIENNES RÉVÉLÉES

# Missions/KEY_MISSION_REVEALED_ALIEN_CITADEL
source: Citadel
ja: シタデル
zh_cn: Citadelle

# Missions/KEY_MISSION_REVEALED_ALIEN_LAIR
source: Lair
ja: レア
zh_cn: Tanière

# Missions/KEY_MISSION_REVEALED_ALIEN_NEST
source: Nest
ja: ネスト
zh_cn: Nid

# Missions/KEY_MISSION_REVEALED_ALIEN_PALACE
source: Palace
ja: パレス
zh_cn: Palais

# Missions/KEY_MISSION_REWARD
source: REWARD
ja: リワード
zh_cn: RÉCOMPENSE

# Missions/KEY_MISSION_REWARD_NONE
source: NONE
ja: なし
zh_cn: RIEN

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE ENERGY GENERATION
ja: 発電施設を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE LA PRODUCTION D'ÉNERGIE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_DEFEAT_DESC
source: The energy generators continue to operate unhindered.
ja: 発電施設は妨げられることなく稼働を続けている。
zh_cn: Les générateurs sont intacts et continuent de fonctionner.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE ENERGY FAILURE
ja: 電力破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DE LA PRODUCTION D'ÉNERGIE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_VICTORY_DESC
source: No other specialised haven zones can function until energy generators are repaired.
ja: 電力施設が修理されるまで、他のヘイヴン区域は機能できない。
zh_cn: Aucune autre zone de refuges spécialisée ne peut fonctionner tant que les générateurs ne sont pas réparés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_VICTORY_NAME
source: ENERGY GENERATION SABOTAGED
ja: 発電施設は破壊工作された
zh_cn: PRODUCTION D'ÉNERGIE SABOTÉE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE FACTORY
ja: 工場を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE L'USINE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_DEFEAT_DESC
source: The factory continues to boost repair and production within the haven and its influence range.
ja: 工場は、ヘイヴンおよびその影響範囲内の修理と生産を促進し続けている。
zh_cn: L'usine continue d'accélérer les réparations et la production dans le refuge et dans son champ d'influence.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE FACTORY FAILURE
ja: 工場の破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DE L'USINE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_VICTORY_DESC
source: Repair and construction capability is drastically reduced in this haven, and reduced within the haven's influence range, until the factory zone is repaired.
ja: 工場区画が修復されるまで、このヘイヴンとその影響範囲内での 修復および建造能力は大幅に縮小する。
zh_cn: Les capacités de réparation et de fabrication sont grandement diminuées dans ce refuge et dans son champ d'influence, jusqu'à ce que les usines soient réparées.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY_VICTORY_NAME
source: FACTORY SABOTAGED
ja: 工場は破壊工作された
zh_cn: USINE SABOTÉE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE FOOD PRODUCTION
ja: 食品生産の破壊工作
zh_cn: SABOTAGE DE LA PRODUCTION ALIMENTAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_DEFEAT_DESC
source: Food production continues unabated, and the population celebrate with a great feast.
ja: 食糧生産は衰えることなく続き、 住民達は素晴らしいごちそうで祝っている。
zh_cn: La production alimentaire se poursuit sans relâche, et la population organise un grand festin pour fêter l'événement.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE FOOD FAILURE
ja: 食料生産の破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DE LA PRODUCTION ALIMENTAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_VICTORY_DESC
source: Food production is dramatically reduced within this haven, and somewhat reduced within its influence range, until production facilities are repaired.
ja: 食料生産施設が修復されるまで、このヘイヴンと その影響範囲内での食料生産は大幅に縮小する。
zh_cn: Les capacités de production alimentaire sont grandement diminuées dans ce refuge et dans son champ d'influence, jusqu'à ce que les usines soient réparées.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD_VICTORY_NAME
source: FOOD PRODUCTION SABOTAGED
ja: 食糧生産施設は破壊工作された
zh_cn: PRODUCTION ALIMENTAIRE SABOTÉE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE MISSIONARY CENTER
ja: 伝道センターを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU CENTRE MISSIONNAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_DEFEAT_DESC
source: The missionary center will continue to swell the ranks of Anu acolytes from populations within its influence range.
ja: 伝道センターは、その影響範囲内にある人々から アヌ・アコライト階級の者達を増やし続けている。
zh_cn: Le centre missionnaire continuera à gonfler les rangs des Disciples d'Anu à l'aide des populations situées dans son champ d'influence.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE MISSIONARY CENTER FAILURE
ja: 伝道センターの破壊工作は失敗した
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DU CENTRE MISSIONNAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_VICTORY_DESC
source: The missionary center will no longer absorb nearby population or extend the havne's influence zone until it is repaired.
ja: 修復されるまでの間、伝道センターは近隣の人々を吸収したり ヘイヴンの影響範囲を拡張することができない。
zh_cn: Le centre missionnaire n'absorbera plus les populations avoisinantes et n'étendra plus le champ d'influence du refuge jusqu'à ce qu'il soit réparé.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARY_VICTORY_NAME
source: MISSIONARY CENTER SABOTAGED
ja: 伝道センターは破壊工作された
zh_cn: CENTRE MISSIONNAIRE SABOTÉ

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE MIST REPELLER
ja: ミスト・リペラーを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU REPOUSSEUR DE BRUME

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_DEFEAT_DESC
source: Repulsion of Pandoran mist will continue undisturbed.
ja: パンドランミストの押し返しは邪魔されることなく続くだろう。
zh_cn: La brume pandorienne continuera d'être repoussée sans accroc.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE REPELLER FAILURE
ja: ミスト・リペラーの破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DU REPOUSSEUR DE BRUME

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_VICTORY_DESC
source: Pandoran mist will no longer be repelled from this haven until it is repaired.
ja: ミスト・リペラーが修復されるまで、このヘイヴンから パンドランミストが押し返されることはない。
zh_cn: La brume pandorienne ne sera plus repoussée dans ce refuge jusqu'à ce qu'il soit réparé.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_REPELLER_VICTORY_NAME
source: MIST REPELLER SABOTAGED
ja: ミスト・リペラーは破壊工作された
zh_cn: REPOUSSEUR DE BRUME SABOTÉ

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE RESEARCH CENTER
ja: リサーチセンターを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU CENTRE DE RECHERCHE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_DEFEAT_DESC
source: This haven continues to contribute research effort to the faction's strategic objectives.
ja: このヘイヴンは、派閥の戦略的目標に向けての 研究努力に貢献し続けている。
zh_cn: Ce refuge continue de contribuer aux efforts de recherche liés aux objectifs stratégiques de la faction.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE RESEARCH FAILURE
ja: リサーチセンターの破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DU CENTRE DE RECHERCHE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_VICTORY_DESC
source: The research center will not contribute to faction research capability until it is repaired.
ja: 修理されるまでの間、このリサーチセンターは 派閥の研究能力に貢献しない。
zh_cn: Le centre de recherche ne contribuera plus aux efforts de recherche de la faction jusqu'à ce qu'il soit réparé.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH_VICTORY_NAME
source: RESEARCH CENTER SABOTAGED
ja: リサーチセンターは破壊工作された
zh_cn: CENTRE DE RECHERCHE SABOTÉ

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE TRAINING CENTER
ja: トレーニングセンターを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU CENTRE D'ENTRAÎNEMENT

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_DEFEAT_DESC
source: The training center remains ready and willing to defend the haven at all costs.
ja: トレーニングセンターは引き続き、 いかなる犠牲を払ってでも ヘイヴンを防衛する用意と意思を備えている。
zh_cn: Le centre d'entraînement demeure opérationnel et prêt à défendre le refuge coûte que coûte.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE TRAINING FAILURE
ja: トレーニングの破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DU CENTRE D'ENTRAÎNEMENT

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_VICTORY_DESC
source: The training center no longer contributes military force within the haven and its influence zone, until it is repaired.
ja: 修理されるまでの間、このトレーニングセンターは ヘイヴン及びその影響範囲内の軍事力に貢献しない。
zh_cn: Le centre d'entraînement ne fournira plus de forces militaires dans le refuge et dans son champ d'influence jusqu'à ce qu'il soit réparé.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING_VICTORY_NAME
source: TRAINING CENTER SABOTAGED
ja: トレーニングセンターは破壊工作された
zh_cn: CENTRE D'ENTRAÎNEMENT SABOTÉ

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_BRIEFING_DESC
source: Destroy all key structures.
ja: 全ての重要構造物を破壊する。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_BRIEFING_NAME
source: SABOTAGE SATELLITE UPLINK
ja: 衛星アップリンクを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU RELAIS SATELLITE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_DEFEAT_DESC
source: The uplink continues to scan a wide area, increasing the haven's influence range and detecting Pandoran activity.
ja: 衛星アップリンクはヘイヴンの影響範囲を増大させ パンドランの活動を検出しながら、広域なエリアの スキャンを続けている。
zh_cn: Le relais continue de balayer une large zone, augmentant le champ d'influence du refuge et détectant les activités pandoriennes.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_DEFEAT_NAME
source: SABOTAGE UPLINK FAILURE
ja: 衛星アップリンクの破壊工作失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SABOTAGE DU RELAIS SATELLITE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_VICTORY_DESC
source: The uplink will cease to function until repaired, removing ability to detect Pandoran activity and reducing the haven's influence range.
ja: 衛星アップリンクは修理のあいだ機能を停止し、 パンドランの活動を検出する能力を失って ヘイヴンの影響範囲を縮小させる。
zh_cn: Le relais cessera de fonctionner jusqu'à ce qu'il soit réparé, rendant impossible la détection des activités pandoriennes et réduisant le champ d'influence du refuge.

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_UPLINK_VICTORY_NAME
source: SATELLITE UPLINK SABOTAGED
ja: 衛星アップリンクは破壊工作された
zh_cn: RELAIS SATELLITE SABOTÉ

# Missions/KEY_MISSION_SCAVENGING_SITE
source: SCAVENGING SITE
ja: スカベンジ地点
zh_cn: SITE DE RESSOURCES

# Missions/KEY_MISSION_SCAVENGING_SITE_ITEMS_RECOVERED
source: ITEMS RECOVERED FROM ALL REMAINING CRATES
ja: 残存する全ての箱から回収されたアイテム
zh_cn: OBJETS RÉCUPÉRÉS DANS LES CAISSES RESTANTES

# Missions/KEY_MISSION_SITE_ENCOUNTER_FACTION_DIPLOMACY_CHANGE
source: {0}’s attitude to {1}: {2}
ja: {0} の {1} に対する態度: {2}
zh_cn: Attitude de {0} envers {1} : {2}

# Missions/KEY_MISSION_SITE_ENCOUNTER_LEADER_DIPLOMACY_CHANGE
source: Haven leader’s attitude to {0}: {1}
ja: ヘイヴンリーダーの {0} に対する態度： {1}
zh_cn: Attitude du chef du refuge envers {0} : {1}

# Missions/KEY_MISSION_SITE_ENCOUNTER_TYPE
source: {0} #HAVEN
ja: {0} #ヘイヴン

# Missions/KEY_MISSION_SITE_TYPE
source: SITE TYPE
ja: 地点タイプ
zh_cn: TYPE DE SITE

# Missions/KEY_MISSION_SOLDIERS_AMOUNT
source: Soldiers: {CharactersCount}
ja: 兵士数: {CharactersCount}
zh_cn: Soldats : {CharactersCount}

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_BRIEFING_DESC
source: Reach the aircraft to activate it and evacuate your squad.
ja: 航空機にたどり着いて起動し、部隊を退避させる。
zh_cn: Atteignez le vaisseau pour l'activer et évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_BRIEFING_NAME
source: CAPTURE AIRCRAFT
ja: 航空機を鹵獲する
zh_cn: CAPTURE DU VAISSEAU

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_DEFEAT_DESC
source: We failed to capture the aircraft.
ja: 航空機の鹵獲に失敗した
zh_cn: Nous ne sommes pas parvenus à capturer le vaisseau.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_DEFEAT_NAME
source: FAILED TO CAPTURE AIRCRAFT
ja: 航空機の鹵獲に失敗した
zh_cn: ÉCHEC DE LA CAPTURE DU VAISSEAU

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_VICTORY_DESC
source: Aircraft has been successfully captured.
ja: 航空機の鹵獲に成功した。
zh_cn: Le vaisseau a bien été capturé.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_VICTORY_NAME
source: AIRCRAFT CAPTURED
ja: 航空機を鹵獲した
zh_cn: VAISSEAU CAPTURÉ

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_BRIEFING_DESC
source: Take as many items from the crates as you can safely manage and evacuate your squad
ja: 無事に手に負える範囲で箱から多くのアイテムを回収し、その後部隊を退避させる
zh_cn: Prenez autant d'objets des caisses que vous pouvez porter sans risque et évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_BRIEFING_NAME
source: RAID FOOD
ja: 食料強奪
zh_cn: RAID DE RAVITAILLEMENT

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_DEFEAT_DESC
source: Nothing was gained from the mission
ja: このミッションからは何も得られなかった
zh_cn: Vous n'avez rien obtenu dans cette mission.
